Pasos para usar la libreria API:



ARCHIVOS:

lib_api_sms.php : Libreria.
run_app.php : Ejemplo de uso

PASOS
1. Editar la libreria lib_api_sms.php y/o configurar/verificar su apikey y su apicard.

2. Observar run_app.php archivo de ejemplo.




FUNCIONES:



-balanceSMS() : Funcion para consultar saldo. Devuelve un array que contiene codigo de error y saldo.


-
sendSMS($phone,$text,$tipo) : Funcion para enviar sms. Devuelve un array que contine el codigo de error.

Codigos de Error:

0: Indica que la funcion se ejecuto con exito
2: Texto enviado supera la cantidad de caracteres permitidos
3: key no valida
4: Datos de mensaje o telefono vacios o nulos.
5: No hay saldo disponible

.

-getAnswers() : Funcion que descarga los mensajes de la bandeja de entrada.  




Consultas:


jwong@gamanet.pe